1. Invente um nome para o Hotel.

2. Ao acessar o sistema, exiba "Bem vindo ao {Hotel}".

3. Ao acessar o sistema, pergunte o nome do usuário e uma senha.
O nome do usuário não precisa de validação.

A senha deve ser 2678.

4. Na função "inicio", utilize escolha/caso (switch/case) para validar a opção escolhida pelo do usuário.

5. Sempre que o usuário acessar o sistema, diga "Bem vindo ao Hotel {Hotel}, {Nome}. É um imenso prazer ter você
por aqui!".

6. Substituir a expressão {Hotel} pelo nome do hotel informado pelo em todos os pontos do código.

7. Sempre que o usuário sair do sistema, exiba a mensagem "Muito obrigado e até logo, {Nome}."

8. Para cada escolha que o usuário fizer no menu principal, deve ser desenvolvido um programa seguindo as
instruções abaixo. Esse programa deve ser criado utilizando uma função principal como chamada.
Todo o restante é feito com sua liberdade.

9. Atualize o menu de opções e a função inicio com todas as opções de programas abaixo.

10. Atualize a função "erro" com as novas opções do menu.

11. Ao encerrar qualquer programa abaixo, sempre retorne ao menu inicial.

---------- * ----------
1) Quantos quartos são?
Todo hotel precisava reservar quartos.
Então vamos começar por isso.

Considere que o hotel possui 20 quartos e ao iniciar o programa
 todos estão livres.

Desenvolva um programa que:
1) Receba o valor de uma diária no hotel e a quantidade de dias
 de hospedagem. Valide as informações, ou seja, impeça que o
 usuário informe dados inválidos, de maneira que o valor da
 diária não seja negativo e que a quantidade de dias não seja
 nem negativa, nem maior que 30.

Em caso de informação inválida escreva na tela “Valor Inválido”
e volte ao inicio do programa.

2) Em seguida, caso o usuário tenha informado um valor correto,
pergunte o nome do hóspede.

3) Agora será informado o número do quarto (de 1 a 20); A
informação deve ser armazenada e se outro hóspede tentar
ocupar um quarto já ocupado o sistema informará “Quarto já
está ocupado”. No caso de um quarto ocupado, deve ser oferecido
ao usuário a escolha de outro quarto.

4)O próximo passo é perguntar se o usuário confirma a reserva.
Caso não aceite, volte ao menu inicial.
